9. Bölük Kaptanı Kensei Muguruma ve
teğmeni Mashiro Kuna'nın
Ruhsal Basınçlarının yok olmasıyla,
konpakuların kaybolduğu,
Rukon bölgesi sakinlerinin sadece
giysilerini bırakarak ortadan kaybolduğu
bu olay, 13 Koruma Birliği'ni bile
ilgilendiren büyük bir vaka haline geldi.
Hirako ve beraberindeki beş kişi
olay yerine vardığında,
Hollow'a benzeyen formlara
dönüşmüş olan Kensei ve Mashiro'yu gördüler.
Kendini kaybeden Kensei saldırır.
Hirako ve diğerleri karşılık verir.
Ancak aniden Hiyori de
form değiştirir.
Sen…
Tosen!
Kensei'ye bunu neden yaptın?
Ona ihanet ettin…
Kendi kaptanına mı?!
Ona ihanet etmedi.
Sadık biri.
Sadece…
sadakatle benim emirlerimi
yerine getirdi, hepsi bu.
Lütfen ona kızmayın,
Kaptan Hirako.
Ai…zen.
Aizen!
Kahretsin! Bunu bana da mı yapıyorsun?
Sonunda şunu unutmayın.
Görebildiğiniz ihanet önemsizdir.
Asıl korkutucu olan, göremediğiniz
ihanettir, Kaptan Hirako.
Elveda.
Sizler harika deneklerdiniz.
Kahretsin!
Pekala…
Ne ilginç bir misafir.
Buraya ne için geldiniz?
Kaptan Urahara,
Kido Komutanı Tsukabishi?
Bu kötü. Bizi buldular.
Onları öldüreceğim.
Hayır, gerek yok.
Ama…
Kaname,
Gerek yok dedim.
E-Evet, efendim!
Lütfen küstahlığımı affedin.
K-Kisuke…
Neden geldin, seni aptal?
Bu kaba maske de neyin nesi?
Doğru, istediğini söyle.
Teğmen Aizen.
Evet?
Burada ne yapıyorsunuz?
Hiçbir şey.
Gördüğünüz gibi,
tesadüfen karşılaştığım
kaybolan ruhlar vakasından sorumlu
araştırma biriminin üyelerine
savaşta yaralanan
ve onları kurtarmaya çalışıyordum.
Seni alçak!
Nasıl bu kadar utanmazca
yalan söyleyebilirsin?
Neden yalan söylüyorsun?
Yalan mı?
Bir teğmenin kaptanına yardım etmesinde
bir sorun mu var?
Mesele o değil.
Beni rahatsız eden şey bu değil.
Savaşta yaralanma mı?
Bunlara yara mı diyorsun?
Yalan söylememelisin.
Bu bir Hollowlaşma.
Kaybolan ruhlar vakası…
Takım üyeleri bir bir
sanki silinmiş gibi kayboluyor.
Ve şimdi, bu noktaya geldi.
Bunlar muhtemelen…
Hollowlaşma deneyleriydi.
Biri tarafından, anlıyor musun?
Ama durum göz önüne alındığında,
"biri" diyerek
şeyleri karmaşıklaştırmaya gerek yok.
Anlıyorum.
Gerçekten de
düşündüğüm adam olduğun belli.
Bu gece buraya geldiğine sevindim.
Gin, Kaname…
Amacımıza ulaştık.
Hadi gidelim.
Bekle, Aizen!
Seninle konuşmam bitmedi.
Çekil kenara, Urahara!
Hado 88…
Hiryu Gekizoku Shinten Raiho!
Bakudo 81…
Danku.
Bu imkansız.
Bir teğmen, sözsüz Danku kullanarak Kidomu durdurdu mu?!
Affedin! Görünüşe göre kaçmasına izin verdim.
Tessai…
O da neyin nesi?
Hirako!
Önce Aizen ve diğerleriyle ilgilenelim, Urahara!
Şimdi, Hirako ve grubunu tedavi etmemiz gerekiyor!
Ama…
Hollowlaşma bu kadar ilerlemişken,
onu burada tedavi edemeyiz.
Urahara, görünüşe göre bu konuda bir şeyler biliyorsun,
"Hollowlaşma" gibi alışılmadık bir terimle tanımladığın şey.
Eğer öyleyse,
bunu nasıl çözeceğini de bildiğini varsayabilir miyim?
Biliyorum.
Yöntem bir kumar olsa da.
Anlaşıldı! Yine de hiç yoktan iyidir!
Sekizini de 12. Takım'ın kışlasına götüreceğiz,
şu anki halleriyle.
Kışladaki tesisler sayesinde hayatlarını kurtarabiliriz.
Bu durumdayken?!
Ama bunu nasıl yapacaksın?
Zaman Durdurma ve Işınlanma kullanarak.
Ne?
İkisi de yasaklı teknikler. Kullanımları kesinlikle yasak.
Bu yüzden bir anlığına gözlerinizi ve kulaklarınızı kapatmanızı rica ediyorum.
Hollowlaşma, Ruh Avcılarının ruhlarını güçlendirme üzerine yaptığım araştırmalarda
ulaştığım sonuçlardan biri.
Bu süreçte, Hollowlar ve Ruh Avcıları arasındaki sınırı
anında yok edip yeniden oluşturan bir madde yarattım.
Bunu, Hirako ve diğerlerini tedavi etmek için kullanacağım.
O madde nedir?
Ben ona Hogyoku diyorum.
Hogyoku.
Bu baskı hissi de ne?
Bu Ruhsal Basınç mı?
Hayır, aynı şey değil.
Bu "varlık."
Bu taşın sahip olduğu varlık
benim varlığımı itmeye çalışıyor.
Bu da ne böyle?
Urahara ne yarattı böyle?
Hirako ve diğerleri
gerçekten bununla kurtarılabilir mi?
Hayır.
Sana zaten söylemiştim.
Bu yöntem bir kumar.
Hirako ve diğerlerinin
eski hallerine dönme ihtimali,
Hogyoku kullanılarak,
en iyi ihtimalle
yüzde 20 falandır.
Yüzde 20 mi?!
Eğer bu ruh kaybolma vakaları dizisi
Teğmen Aizen'in işiyse,
o zaman Hollowlaşmanın bir tedavisi olabileceğini
hiç düşünmemiştir diye tahmin ediyorum.
Başka çare yok, sadece bu.
Urahara.
Üzgünüm, Tessai.
Başarısız oldu.
Biraz temiz hava almak için dışarı çıkmalıyım.
Neler oluyor?
12. Bölük Kaptanı,
Kisuke Urahara!
Ve Kidō Birliği'nin
Kidō Komutanı,
Tessai Tsukabishi!
Merkez 46 tarafından
tutuklama emriniz çıkarıldı!
Bizimle gelin!
Bunun anlamı ne?
Konuşma izni verdiğimi hatırlamıyorum.
Sorgu için çağrıldınız.
Size sorulanlar dışında
konuşmayacaksınız.
Anlaşıldı mı,
12. Bölük Kaptanı?
Sorgu mu?
Bir şeyden şüpheleniliyor mu
yoksa?
Özür dilerim.
Dün gece gece yarısından hemen sonra
neredeydiniz?
Batı Fugai bölgesinin 6. Bölgesi'ndeki ormanda.
Hollowlaşma deneyleri yapmak için mi oradaydınız?
Bir dakika!
Bunu sana kim söyledi?
Hollowlaştırmayı test ettiniz,
kötü niyetli araştırmalarınızın sonuçlarını,
5. Takım'ın kaptanı üzerinde,
ayrıca
Fugai bölgesindeki
yedi diğer kaptan seviyesindeki üyede.
Yani bu doğru mu?
Gerçekten de düşündüğüm adam
sensin.
Kimdi?
Soru sormaya hakkın yok.
Teğmen Aizen miydi?
Bu ikinci oldu,
12. Takım'ın kaptanı.
Bir daha olursa,
suçlarına yenilerini ekleriz.
Bunların hepsini o yaptı!
Biz Hirako ve diğerlerini
kurtarmaya gittik!
Yalanların bu kadar ileri gidince,
komik oluyor.
5. Takım'ın teğmeni dün gece
Seireitei'den ayrılmadı.
Ne?!
124 takım üyesinin ifadeleri
ve bir kaptanın beyanı var.
Bu, herhangi bir şüpheye yer bırakmıyor.
Bu olamaz.
Bildirecek bilgim var!
12. Takım'ın araştırma kanadında
çok sayıda Hollowlaştırma deneyi izine rastlandı!
Artık karar verildi.
Hükmü açıklıyorum!
Kido Komutanı
Tessai Tsukabishi!
Yasaklanmış bir teknik kullanma suçundan,
Yeraltı Hapishanesi 3: Shugo'da
hapis cezasına çarptırılıyorsun.
12. Takım Kaptanı,
Kisuke Urahara!
Tabu olaylar üzerinde araştırma yapma
ve bunları uygulama suçundan,
diğer takım üyelerini aldatıp
ağır yaralama suçundan,
tüm Ruhsal Gücünüz elinden alındıktan sonra
Dünyalar'a sürgün edileceksiniz!
Ayrıca,
zavallı 5. Takım kaptanı
ve diğer yedi
kaptan seviyesindeki üye,
korkunç deneylerinizin kurbanı olanlar,
Hollow olarak ağır şekilde
cezalandırılacak!
Ama bu...
Bir dakika!
Sen de kimsin?!
Kim verdi sana izin
toplantı salonuna girmeye
işler devam ederken?!
Çık buradan hemen,
aşağılık herif!
O-Onları yakalayın!
İzinsiz giren var!
Birisi!
Kimse yok mu burada?!
Birileri!
Ş-Şükürler olsun.
Yoruichi.
Bana teşekkür etmene gerek yok.
Gece bana tek kelime etmediğin için
vereceğim o hızlı tekmeyi bile
sonraya saklıyorum.
Hepsini, sekizini de buraya getirdim.
Üzerinde çalıştığın yeni Gigai prototipini de.
Hemen başla işe.
Hirako'dan bu olayı duyduğun andan itibaren,
en kötü senaryoyu
gözünde canlandırdın.
Ve buna karşı en iyi çözümü de
sen buldun.
Her şeyi görmüşsün, anlıyorum.
Ne kadar kurnazsın.
Bana bak sen de.
Tessai, Hirako ve diğerlerine
Zaman Durdurma uygula.
Sonra buraya çift ve üçlü bariyer kur.
Şu andan itibaren, 20 saat boyunca,
sen ve ben
Ruh Basıncı gizleme fonksiyonlu
toplam on Gigai inşa edeceğiz,
ikimiz için
ve Hirako ile diğerleri için.
Ya sen, Yoruichi?
Benim için endişelenme.
Her zaman kaçmayı başarırım.
Dünyada saklanacağız
ve bu sırrı çözmek için
zamanımızı alacağız.
Kesinlikle,
bu Hollowlaşmayı
geri çevirmenin bir yolunu bulacağız.
Kisuke'in dediği gibi,
"hiçbir hata yoktu."
İşte en büyük hata da buydu.
Beklendiği gibi, her şey
olabilecek en kötü şekilde sonuçlandı.
Vay canına, Kisuke'e gerçekten borçluyuz…
ve Aizen de.
Hadi gidelim.
Kötü niyetler topluma yayıldığında,
kanunların üstünde hareket eden
bir umut savaşçısı mutlaka çıkar.
Rüzgarda dalgalanan pelerini,
adaletin sembolüdür.
Kariyer Değişimi!
Haydi, Konso Polisi Karakuriser!
Sonraki bölüm: "İstemesem de, Karakura Kasabası'nın
huzurunu koruyacağım!"
Kaçırmayın!
Vekil Shinigami
Çalışma Günlüğü!
Vekil Shinigamiler bazen
Shinigamilerin eşyalarını saklar.
Gigai'mi almaya geldim.
Neden onları benim
evimde bıraktın?
Çünkü eğer Bay Urahara'nın
yerinde bıraksaydım,
onları saklama karşılığında
bedavaya çalıştırırdı beni.
Bu da ne böyle?!
Gerçek şu ki…
Geçen gün dolapta
kurry döktüm ve ortalığı batırdım.
Bu yüzden Ishida'dan düzeltmesini istedim.
Neden bu bir elbise?!